1. С помощью арифметических присваиваний просто арифметических операторов
и инкремента и декремента (--) выполнить следующие преобразования:
Создать переменную номер секунды (больше 30). Прибавить к ней 580 секунд.
Не применяя ветвления (if), а только с помощью арифметики, сказать,
сколько получилось минут и секунд?

2. Поставить вопросы компьютеру:

2.1 Правда ли, что 5800 секунд больше часа? Больше 2х часов?
2.2 Правда ли, что если цена составляет 230 рублей за штуку
    и купили 27 штук, то хватит 500 рублей? 5000 рублей? 7000 рублей?
2.3 Правда ли, что 5000 рублей хватит, а 7000 НЕ хватит 
(использовать отрицание, конъюнкцию и дизъюнкцию на свое усмотрение)

НЕПРАВИЛЬНАЯ ДОМАШКА:
console.log(6210 < 5000, 'ПРАВДА!')