1. Создать список из чисел, оканчивающихся нулем максимальным количеством способов (хотя бы три)
2. Создать кортеж из чисел, оканчивающихся нулем максимальным количеством способов (хотя бы три)
3. Создать список из чисел, оканчивающихся на 7
4. Создать список чисел, в состав которых не входит единичка
5. Создать список слов по 4 буквы. Сыграть в "Быки и коровы" словами
6. Улучшить игру "быки и коровы", чтобы можно было выбрать 3-7 цифр
7. Создать кортеж из строк. Проверить возможность редактирования строки в кортеже
8. Проверить, можно ли из строки удалить символ
9. Создать строку из 5 слов. "Удалить" слово способом, предложенным на занятии