Создать страницу.
На странице написать о нашей академии:
Фото (можно из инета)
Перечень предметов (списком) - можно из инета
Таблица с информацией о курсе:
когда начинается, сколько пар идет, сколько стоит.
Поле для ввода фамилии, имени и отчества (отдельно)
с сереньким исчезающим текстом на них.
Поле для ввода даты рождения.
Поле для ввода телефона.
Радиокнопка "онлайн", "оффлайн".
И чекбокс (галочка) "Я согласен с правилами академии"
Кнопка "записаться".
Работать без сервера и JS не будет - но это только первый шаг!
