1. Создать список чисел от 1 до 10 (вручную или через random)
Числа не должны идти подряд и их должно быть штук 7
Числа могут повторяться
1.1. Написать программу, которая проверяет, есть ли число
в списке (например, введенное с клавиатуры)
1.2. Написать функцию, которая возвращает номер позиции,
если число найдено и None, если не найдено
1.3. Исправить программу, чтобы она составляла список всех позиций,
на которых встретилось искомое число

Кубики, которыми можно пользоваться:
while
if
len
def
()
=, +=, -=
[] (обращение по номеру позиции в списке)
append